Mohan.
Saya terlihat baik-baik saja, bukan?
Kamu terlihat baik-baik saja.
Oke.  saya akan pergi.
Hei, gadis bodoh!
Apa?  - Ini...
Apakah Anda akan memakai
anting sebesar itu untuk bekerja?
Ya, Mohan.  Biarkan saja.  Saya
sangat suka
anting-anting besar ini.
Setelah Anda kembali ke
rumah, Anda bisa memakai
lampu gantung di telinga
Anda atau menggantungnya!
Apa masalahnya?
Tapi Anda tidak akan pergi ke
kantor memakai anting-anting ini.
Tapi, Mohan...
- Tidak berarti tidak.
Berdiri tegak.
Maukah kamu maju ke depan?
- Ya tentu saja.
"Kamu dan aku mempunyai ikatan khusus."
"Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukan ini."
"Kamu telah memenangkan hatiku."
"Sulit untuk memahami
apa yang saya rasakan."
"Kamu yang paling berarti bagiku."
"Kamu dan aku mempunyai ikatan khusus."
"Jadikan aku milikmu, sayangku."
"Kamu akan selalu
bersemayam di hatiku."
Mohan.
Kelihatannya baik-baik saja sekarang.  saya akan pergi.
Tunggu sebentar.  Mengapa
helai rambut Anda tergerai bebas?
Sebenarnya...
Sejak saya masih kecil, nenek saya
memotong rambut saya seperti ini.
Apakah Anda banyak menari di masa kecil?
- TIDAK.
Lalu kenapa?
- Aku menyukainya.  Jadi...
Saya mendengarkan nenek saya.
Helaian rambutmu mengingatkanku
pada sesuatu.  Tahukah kamu apa?
Menjijikkan!
Maju ke depan.
Radha.Mohan.
Mohan, aku terlihat baik-baik saja, kan?
Kamu tampak hebat.
Saya adalah seorang rockstar di kehidupan saya sebelumnya.
- Benar-benar?
Anda harus bertanya kepada saya tentang gaya.
Apa ini?
- Set gelang pernikahanku.
Saya tahu itu.
Kenapa kamu masih memakainya?
Apa maksudmu?
- Anda telah memakainya selama 1,5 bulan terakhir.
Sekarang sudah selesai.
- Tidak, Mohan.
Biarkan aku terus memakainya.
Apakah Anda ingin mendentingkan
gelang Anda di kantor?
Kamu mungil.
Apakah Anda tidak mempunyai
masalah dalam mengangkat tangan?
Tidak, Mohan.
Saya akan membantu Anda.
- Mohan.
Hanya itu saja.
"Aku bernafas dengan damai"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saat kamu berada di dekatku..."
"Saya merasa hidup"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saat kamu berada di dekatku..."
"Saya tertawa seperti orang gila."
"Aku menangis tersedu-sedu."
"Menurutku segalanya istimewa"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saat kamu berada di dekatku..."
"Aku selalu membicarakanmu."
"Aku selalu mengkhawatirkanmu."
"Kamu selalu
menghujaniku dengan cinta."
"Saya tidak punya kendali
atas hidup saya sekarang."
"Semuanya milikmu."
"Saya tertawa seperti orang gila."
"Aku menangis tersedu-sedu."
"Menurutku segalanya istimewa"
"saat kamu berada di dekatku."
"Saat kamu berada di dekatku..."
Radha, kamu tahu,
Anda tidak perlu mengubah apa
pun tentang diri Anda.  kamu sempurna
apa adanya.
Dan dalam pertempuran Mahabharata,
Arjuna memang memakai perisai.
Pertempuran tidak dimenangkan
dengan menyerang musuhmu.
Anda harus tahu cara
melawan musuh Anda.
Sekarang, aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya... aku baik-baik saja.
Tapi sari saya sangat ringan
sehingga saya tidak
bisa memegangnya.
Mohan, bagaimana kalau
sariku dibuka di kantor?
Aku akan kehilangan muka...
- Apa maksudmu?  Kantor...
Mengapa sari Anda dibuka di
kantor?  Kenakan celana jins.
Mohan, apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa mengatasinya...
- Sekarang...
Saya akan memperbaikinya.
Tentu?  - Ya.
Apakah Anda memiliki peniti?
pin...
Biarkan saya memeriksanya.
Ini dia.
Ambil satu putaran.
Haruskah aku berjalan?
- Ya.  Memeriksa.
Apakah sekarang baik-baik saja?
- Ya.
Apakah sarinya terasa ringan sekarang?
Itu ringan.  - Oke.
Tapi aku akan mengatasinya.
- Sangat bagus.
Mohan, melihatmu, sepertinya...
- Apa?
Tulsi telah melatihmu dengan baik.
Mohan...
Mohan.
saya mengerti
bahwa nama Tulsi
membuka kembali lukamu.
Itu sebabnya saya ingin
mengetahui kebenaran seutuhnya.
Jika Tulsi tidak
mengirimkan pesan itu
kepada Mohan, lalu siapa
yang mengirimkannya?
Mengapa Tulsi tidak bisa
masuk ke kabin Damini di kantor?
Dan apa yang terjadi di kabin yang
berhubungan dengan kematian Tulsi?
Mohan, untuk
menemukan jawaban atas
pertanyaan-pertanyaan ini,
Anda harus membimbing saya.
Itu karena kami menang
ketika kami bekerja sama.
Jadi, besok, apa pun yang terjadi,
saya akan mengantarmu ke kantor.
'Lupakan!'
Radha, Mohan tidak akan
pernah pergi ke kantor.
Itu sebabnya aku butuh bantuanmu, Gungun.
Untuk mengirim Mohan ke kantor,
kamu harus membantuku.
Apa yang bisa saya bantu?
Duduk.  aku akan memberitahumu.
Tapi untuk itu, saya harus
kalah dalam persaingan.
Gungun, aku tahu kamu
bekerja keras untuk itu.
Tapi pikirkanlah.
Sebagai balasan atas kehilanganmu,
ayahmu akan mulai
pergi ke kantor.
Itu akan menjadi kemenangan besar.
Terkadang, kita harus kehilangan
demi orang yang kita cintai.
Dan terkadang, kita harus melakukan hal-hal
tertentu untuk orang yang kita cintai.
Kami tahu kami melakukan kesalahan.
Itu tidak benar.
Tapi itu membuahkan hasil yang benar.
Bagus.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Gungun.
Terima kasih banyak.
Sekarang, kamu boleh pergi.
Bus sekolahmu akan segera tiba.
Sampai jumpa, Radha.
- Selamat tinggal.
Tulsi.
Apakah kamu di sini?
Bagaimana penampilanku hari ini?
Radha berdandan
persis seperti Tulsi.
Sepertinya Tulsi
berdiri di hadapanku.
Tulsi.
Sebenarnya...
Mohan memberiku sari dan
anting-antingmu untuk dipakai di kantor.
Kamu terlihat cantik.
Anda siap berangkat ke kantor!
Tulsi, kamu ingin
memberitahuku sesuatu.
Ya, Radha.  Saya ingin
bercerita tentang guruma.
Tapi bagaimana aku memberitahumu...
Saya yakin Tulsi ingin
memberitahu Radha tentang guruma.
Tulsi.
Guru Radha, Sri Krishna.
Radha mungkin memahami hal ini.
Radha.
Saatnya berangkat ke kantor.
Dan Anda membuang-buang waktu di sini!
Saya sedang bersiap-siap.
Jadi...
- Ada waktu tetap untuk berangkat kerja.
Dan itu adalah kantor.  Anda tidak
perlu bersiap-siap untuk pernikahan.
Jika Anda tidak bisa mengikuti
peraturan kantor, jangan bekerja!
Tetap di rumah dan masak.
Saya tahu mengapa Anda
mengatakan hal seperti itu kepada Radha!
Sehingga aku tidak bisa memberitahu
Radha apa yang terjadi semalam.
Aku tidak akan...
- Damini!
Damini, kamu tidak di kantor.
Anda berada di rumah.
Jam kantor akan
dimulai setelah 30 menit.
Mohan, mungkin kamu
lupa kalau aku bos Radha.
Anda lupa bahwa Anda adalah
bosnya di kantor, bukan di rumah!
Di rumah, Radha adalah ibu Gungun,
menantu keluarga ini dan...
- Istriku!
Radha adalah istrimu.  Saya mengetahuinya.
Namun itu hanya untuk enam bulan saja.
Atau apakah Anda berubah pikiran?
Dan Anda akan memperlakukan saya
seperti yang Anda lakukan sebelumnya.
Anda berjanji untuk menikahi seseorang.  Dan
kemudian, kamu menikah dengan orang lain!
Itu tidak akan terjadi.  SAYA...
Itu adalah Tulsi.  Radha berbeda.
- Radha berbeda!
Jika Radha berbeda, mengapa
dia tidak terlihat berbeda?
Kalau dia berbeda, kenapa dia
memakai sari dan perhiasan Tulsi?
Dan mengapa dia ingin
pergi ke kantor seperti dia?
Aku punya mata, Mohan.
Saya bisa melihat semuanya.
Saya dapat melihat bagaimana Anda
mencoba membuat Radha seperti Tulsi.
Mohan, aku mengerti.
Radha cukup bodoh.
Tapi dia masih muda dan cantik.
Dan seorang pria tidak menginginkan apa pun lagi...
- Damini!
Diam!
Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Mohan.
Setelah semua itu terjadi,
Aku masih mempercayaimu.
Tapi jika kamu ingin
merusak kepercayaanku lagi,
punya keberanian untuk
mengatakannya di hadapanku!
Setidaknya aku akan
mempersiapkan diri untuk kali ini.
Tapi, Mohan,
sebelum kamu melakukan apa pun,
jangan lupa bahwa kamu
memiliki seorang putri!
Memikirkan.
Jika seseorang memperlakukan
putrimu seperti kamu memperlakukanku,
bagaimana perasaanmu?
Bagaimana jika seseorang menghancurkan
hatinya lagi dan lagi?  Bagaimana perasaanmu?
Jika seseorang
berkali-kali berjanji untuk
mengawininya, namun
menelantarkannya sebagai mempelai,
bagaimana perasaanmu nanti?
Damini, hentikan!
Apa yang kamu katakan?
sialan!
Bagaimana bisa mengatakan
hal seperti itu tentang Gungun?
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda mengutuk Gungun!
Radha.
Ketika hati seseorang hancur,
tidak peduli apa yang
benar dan apa yang salah!
Anda akhirnya mengatakan hal-hal yang menyakitkan.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Anda mendapatkan segalanya dengan begitu mudah.
Anda pembohong.
Anda penipu.
Tetap saja, seorang
suami, keluarga, dan bisnis...
Anda memiliki segalanya.
Tapi ingat satu hal, Radha.
Kutukan seorang wanita bisa
menghancurkan segalanya.
Wow, Damini!
Anda telah memainkan gerakan yang hebat!
Anda mengatakan hal-hal yang
akan sangat mempengaruhi Mohan!
Sekarang, Mohan tidak
akan bisa berpikir jernih.
Mohan.
Anda terlambat ke kantor.
Radha, pergilah.
Hari ini, saya akan tinggal bersama Mohan di rumah.
Apakah dia berani atau tidak tahu malu?
Aku merasa Radha tidak akan kembali
setelah dia dipermalukan kemarin.
Itu juga, dalam tampilan baru ini!
Dia terlihat bagus.
Cukup profesional.
Selamat pagi.
Ayolah, Radha.  Bergabunglah dalam rapat.
- Oke.
Radha.
Menurutku tidak
ada tempat untukmu.
Maksudku... Lihat.  Semua kursi
terisi.  Dimana kamu akan duduk?
Tidak apa-apa, Bu.
saya akan berdiri.
Anda akan berdiri dan mengganggu kami.
Bagaimanapun!  Kami sedang
mempersiapkan peluncuran buku baru kami.
Semua orang memberikan saran.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bu.
Radha bisa membuat presentasi.
Nikhil, dia tidak bisa
membuat presentasi.
Dia dapat meneliti sampul
buku kami untuk klien asing kami.
Saya rasa Radha belum
pernah bertemu orang asing.
Jadi, saya ragu apakah dia bisa melakukan itu.
Tapi Radha bisa melakukan
satu hal dengan sangat baik.
Hari ini prajurit infanteri
kami mengambil cuti.
Jadi, Radha bisa membuatkan teh untuk kita.
Maksudku, kami bekerja sangat keras di sini.
Jadi, Radha bisa melakukan ini.  Benar, Radha?
'Aku mendengar Damini berbicara
dengan seorang pria bernama Nikhil.'
'Dia menyuruh Nikhil untuk menyuruh
prajurit infanteri itu mengambil cuti.'
'Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.'
'Aku tidak akan takut dan mundur.'
Bagus.
Saya akan pergi dan membuatkan teh
dan kopi yang enak untuk semua orang.
Tunggu, Radha.
Tidak perlu terburu-buru.
Sebenarnya di sini,
setiap orang memiliki
kesukaan berbeda
terhadap teh dan kopi.
Jadi...
Jadi, aku akan bertanya pada semua orang.
Kamu...
- Radha.
Kami sedang melakukan pekerjaan penting di sini.
Kita tidak bisa membuang waktu dalam hal ini.
Jadi, bagaimana saya...
Itu masalahmu, Radha.
Anda bisa mengetahuinya!
Selain itu, saya telah memberi
Anda tugas yang sangat mudah.
Tapi ingatlah satu hal.
Jika Anda tidak
mendapatkan teh atau kopi
pilihan Anda, Anda
tidak ingin bekerja!
Jadi, jika Anda tidak bisa memberi
kami teh dan kopi sesuai selera kami,
maka kamu akan merusak pekerjaan kami.
Dan jika Anda gagal dalam tugas ini,
kamu akan dihukum karenanya.
Bagus.
Situasi itu tidak akan terjadi.
Jangan kuatir.
Setiap orang akan mendapatkan
teh atau kopi pilihan mereka.
Saya akan bertanya kepada prajurit kami tentang hal itu.
Jangan khawatir, Bu.
Saya mengatakan kepada prajurit infanteri
tersebut untuk tidak menjawab teleponnya.
Bagus.
'Kamu dengan arogan menyuruhku
memecatmu jika kamu melakukan kesalahan.'
'Hari ini, kamu akan membuat kesalahan.'
'Kalau begitu, lupakan tentang
menemukan rahasia kabin!'
'Kamu bahkan tidak akan
bisa masuk ke dalam kantor ini.'